සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
විඳදරාගන්න
ඔබ ඉක්මනින්ම අහසට ළඟා වනු ඇත
අපව සැබවින්ම මනුෂ්‍යයෙකු කරන්නේ කුමක්ද
අන් අයට සැලකීම
කරුණාවෙන්
සහ සැලකිල්ල
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
දැනටමත් ඇති, යූන් බොම්.
අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ ඒකම සිහිනයක්.
මම ඒකට පුරුදු වෙන්න කාලය හරි.
තවත් අඳුරු දවසක් ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
සිනාසෙන්න එපා.
විනෝද වෙන්න එපා.
සතුටින් ඉන්න එපා.
ඔයාට මේක තියෙනවා.
වසන්තය පැමිණ ඇතැයි අපි සිතූ වහාම, ශීත කාලය නැවත පැමිණියේය.
පසුගිය සතිය අසාමාන්‍ය ලෙස උණුසුම් විය,
නමුත් මේ සතියේ ප්‍රමාද වූ සීතලක්
ගමන් කරමින් පවතී.
වයඹ දෙසින් සීතල වාතය දකුණට තල්ලු වන විට,
රට පුරා සීතල රළ අනතුරු ඇඟවීමක්
දැන් ක්‍රියාත්මකයි.
බොහෝ ප්‍රදේශවල උෂ්ණත්වය ඊයේ උදෑසන සිට අංශක දහයකට වඩා පහත වැටීමට නියමිතය.
- සුබ උදෑසනක්.
- හෙලෝ.
ඔබ මිස් බොම් දන්නවාද?
ඇය මෙහි වසරකට ආසන්න කාලයක් සිට ඇත,
මම ඇගේ කතාව කවදාවත් අහලා නැහැ.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ, මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
කොච්චර කාලයක් ගියත්,
ඇය කරන්නේ සෑම විටම හිස වැනීම හෝ ගොළු වීම පමණයි.
ඇය සැමවිටම සිටින්නේ අඳුරු, අඳුරු ඇඳුම් වලින්.
ඇගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඇය එතරම් කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
එසේ නම්.
මම පොඩි කාලේ මගේ දෙමව්පියන්ට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
දවසක්, මට වයස අවුරුදු පහේදී,
මගේ තාත්තා මාව කාර් එකට දැම්මා
හා මාව හිස් ඉඩමකට දැම්මා.
මගේ දෙවියනේ.
එයා කිව්වා මම තවදුරටත් එයාගේ දුව නෙවෙයි කියලා.
ඉතින් ඔයා මොකද කිව්වේ?
මම කිව්වා, "මහත්තයා, මාව අනාථ නිවාසයට  බහින්න
කරුණාකරලා මෙතන නෙවෙයි."
මම කතා කරන සෑම අවස්ථාවකම,
මම ප්‍රේක්ෂකයින් සම්පූර්ණයෙන්ම මරා දැමුවෙමි,
ඒ නිසා ඔවුන් මාව කතා ඝාතකයා ලෙස හැඳින්වූවා.
ආචාර ධර්ම ගුරුවරයා දැකීමෙන්
ඔවුන්ට සදාචාර විරෝධී සිතුවිලි ඇති වූ බව මිනිසුන් පැවසූහ,
ඒ නිසා ඔවුන් මාව
පරීක්ෂාවේ දේවතාවිය ලෙස හැඳින්වූවා.
ආචාර ධර්ම දේවතාවිය
ඇය ගැන යම් ආකාරයක වරදක් තිබේ.
මම කියන්නේ, මෙහි ගුරුවරු
සෝල් බලා යාමට උත්සාහ කරනවා.
ඇය තනිවම මේ ගම්බද ප්‍රදේශයට එන්නේ ඇයි?
දවස වගේ පැහැදිලියි.
ඇය හුවමාරු ගුරුවරියක් ලෙස මෙහි සිටී නම්,
ඇය වසර දෙකක් තිස්සේ සිරවී සිටී.
ඇය යම් විශාල කරදරයක් ඇති කර ඇති.
ඔයා අපිට වඩා දන්නවා ඇති නේද?
එයා අඩුම තරමේ සමහර වෙලාවට ඔයාට කතා කරනවා.
ඇත්තටම නැහැ. එයා මට කතා කරන්නේ
ඇය කුලිය ගෙවනකොට විතරයි.
මාව විශ්වාස කරන්න, ඔයා නොදැන ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ
ඔබේ මනසේ සාමය සඳහා.
හෙලෝ, යූන් මහත්මිය.
- සුභ උදෑසනක්, මැඩම්.
- හෙලෝ.
- හේයි, නිවුන් දරුවන්.
- සුභ උදෑසනක්.
- උදෑසනක්.
- ඉක්මන් කරන්න, යන්න.
- හායි, මිස් බොම්.
හැන්-ග්යුල්!
ඔව්, ස්තූතියි.
මම ඔහුව දකින සෑම අවස්ථාවකම,
එය මගේ පාසල් කාලයේ මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
- හරිද?
- ඔව්, හරි.
ඔහු මගේ නිවුන් දරුවන් සමඟ එකම පන්තියේ.
ඔවුන් මෙතරම් වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒවා මගේ කියලා.
ඔවුන්ගේ අම්මා ඔවුන්ව දකින්නේ එහෙම නම්,
ඔවුන්ගේ පන්ති භාර ගුරුවරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉන්න.
හන්-ග්යුල්, මා දෙස බලන්න.
තල්ලු කිරීම නවත්වන්න.
හන්-ග්යුල්, මාත් එක්ක එන්න. හන්-ග්යුල්!
- සුභ උදෑසනක්.
- හේයි, හන්-ග්යුල්.
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, සර්.
මට?
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඉන්න, අද ඉදිරිපස දොර නිසි ලෙස අගුළු දමා තිබේද?
මා ළඟ අමතර යතුරක් තියෙනවා.
එය නැවත ක්‍රියාත්මක වුවහොත්, මට දන්වන්න.
අපි හැමෝම ගුරුවරයාට ස්තූති කරමු.
අදට ස්තූතියි!
මැද කාලය දැනටමත්
කෙළවරට ආසන්නයි.
හෙට සිට,
සිසුන්ට
කාර්ය මණ්ඩල කාමරයට ඇතුළු වීමට අවසර නැත.
ගුරුතුමනි, කරුණාකර සහතික වන්න
- විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර කාන්දු නොවන බව.
- ඔව්, සර්.
ඔබ සැම දන්නා බව මට විශ්වාසයි
දෙමාපිය-ගුරු සම්මන්ත්‍රණ
මැදි වාර විභාගයෙන් පසු වහාම සිදුවන බව, හරිද?
ඔව්, සර්.
සෑම ශ්‍රේණියක් සඳහාම ගෘහ කාමර ගුරුවරුන්,
කලින් සූදානම් වීමට වග බලා ගන්න.
මෙම බ්‍රහස්පතින්දා, මධ්‍ය කාලීන පුහුණු සැසියක් පැවැත්වීමට නියමිතය.
සෑම කෙනෙකුම රැස්වීමට සහභාගී විය යුතුය
බහුකාර්ය කාමරයේ දිවා ආහාරය අතරතුර.
කරුණාකර නියමිත වේලාවට පැමිණෙන්න.
- මම පැමිණීම ගන්නම්.
- මේ මොකක්ද?
කවුළුව විවෘතද?
විභාග අතරතුර,
ගුරුවරුන් සහ සිසුන් යන දෙදෙනාම කාර්යබහුලයි.
නමුත් මෙය වසරේ පළමු ලිඛිත පරීක්ෂණයයි.
මම සියලුම ගුරුවරුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
සහතික කිරීමට ඔවුන්ගේ උපරිමය කරන ලෙසයි
සියල්ල සුමටව සිදු වේ--
හදිසි අවස්ථාවක්!
හදිසි!
මොකක්ද වෙන්නේ?
මේක අමුතු හැඟීමක්
මට කවදාවත් දැනිලා නැහැ.
ඔහු එනවා.
අපි මොකද කරන්නේ? ඔහු විනාඩියකින් මෙහි එයි.
හොං මහත්තයා!
මම අදට ගියා කියලා එයාට කියන්න.
අහකට.
- හොං මහත්තයා!
- ඉක්මන් කරන්න!
අහකට යන්න.
ඉක්මනින්, සඟවන්න.
කාර්ය මණ්ඩල කාමර ප්‍රවේශය නැත
ඔහු දැනටමත් මෙහි සිටිනවාද?
අපි යමු.
යන්න, පාරෙන් ඉවත් වන්න.
අනේ මන්දා.
එන්න එපා.
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
රෙදි පෙනේ
84% පොලියෙස්ටර් සහ 16% ඉලාස්ටේන් විය යුතුය.
හිම කුණාටුව තිබියදීත්, ඔහුගේ හිස් සමෙහි
ඇඟිලිවල ගැටිත්තක්වත් නැත.
ඔහු ක්‍රීඩකයෙක්ද?
නැත
ක්‍රීඩකයෙකු තම අතේ මකර පච්චයක් තබා නොගත යුතුය.
එහෙනම්, ඔහු මැර කල්ලියක් ද?
මැරයෙක්ද? නැත්නම් දේශීය පහත් ජීවියෙක්ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, හන්-ග්යුල්ගේ මාමා.
ඒ මිනිහා හන්-ග්යුල්ගේ මාමාද?
ඔබට කරදර කිරීමට සමාවෙන්න.
මම මෙහි සිටින්නේ හොං ජුන්ග්-ප්යෝ මහතා හමුවීමටය.
අනේ, ආදරණීය.
හොං මහතාට යමක් බලා ගැනීමට සිදු වූ බව මට බියයි, එබැවින් ඔහු ඉක්මනින් පිටත් විය.
එහෙනම් මම හෙට වෙනකම් ඉන්නම්.
මට ඕනෑ තරම් කාලය තියෙනවා.
හොඳයි! අපිට මෙහෙ කවුද ඉන්නේ?
මේ හන්-ග්යුල්ගේ මාමා නේද?
ඔයා එතන හිටියද?
මම හදිසි සංදේශයක් සමඟ කාර්යබහුල වුණා.
මම ඉක්මනින් හායි කිව්වේ නැති එක ගැන මට කණගාටුයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, හන්-ග්යුල්ගේ මාමා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයාව පාසලට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
පෙනෙන විදිහට, හන්-ග්යුල්
පුත්‍ර ධාර්මික සම්මානය සඳහා තෝරාගෙන තිබුණි.
නමුත් එය අවලංගු කර ඇති බව ඔහුට ආරංචි විය
ඒ වගේම අද උදේ හොං මහතාගෙන් ඇයි කියලා ඇහුවා.
හොං මහතා ඔහුට පැවසුවේ මෙයයි.
"දෙමව්පියන් නැති ළමයෙකුට ෆෙලියල් පාති සම්මානය දිනා ගැනීමේ කාර්යයක් නැත."
ඉතින් මට එයා එක්ක එකින් එක කතා කරන්න ලැබුණා.
එන්න,
ඔහු ඇත්තටම එහෙම කිව්වට කමක් නෑ.
සමහර විට හන්-ග්යුල් අතිශයෝක්තියට නංවලා ඇති--
ඔහු කවදාවත් මට එහෙම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
මම ඒක වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහලා තියෙනවා.
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
කෝපි. කෝපි එකක් බොමු.
මිස්. බොම්, කෝපි කෝප්පයක් මෙතන තියෙනවද?
ඔබ කාන්තා ගුරුවරියන්ට කෝපි ගෙන ඒමට සලස්වනවාද?
හොඳයි, මට හිතෙනවා
මම ඔබට යමක් දිය යුතුයි කියලා.
මම මගේම කෝපි එකක් ගන්නම්.
අලංකාරය.
ඔයා කොහෙද?
මට මෑතකදී ඔයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් ආවේ නැහැ.
මගේ කේන්තිය අවුස්සන එක ගැන ඔයාට නියම දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
මම ඔයාව බය කළාද?
මම ඔයාට කතා කළා, නමුත්
ඔයා මට ඇහුනේ නැහැ, කෙටි පණිවිඩ යැව්වා.
අපිට කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
අපෙන් සමහරෙක් tteokbokki, පවත්වනවා
අපි එකට යමු.
ඇය මොකද කියන්නේ? ඇය එනවද?
ඔළුව හොලවන්න, හරිද?
මට පේන්නේ නැහැ!
ඔයා ඔයාගේ එක මාරු කරන්න.
පේළියේ කැපීමට ඔබට අවසර දුන්නේ කවුද?
ඇය යනවා.
- ඇය ගිහින්.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඇය එපා කිව්වා?
ගීස්.
හේයි.
ඔයා අලුත් කෙනෙක්. ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මම නැතුව,
ඔබේ රසික සමාජය කළමනාකරණය කරන්නේ වෙන කවුද?
මම චෝයි සේ-ජින් සමඟ කෑම කන්න බලාපොරොත්තු වුණා
පළමු වතාවට.
ඇය එන්න අකමැති වුණේ ඇයි?
මගේ පැවැත්ම.
මම කැමති කෙනෙක් සමඟ කෑම කන්න මම කැමතියි.
ඔබේ පැවැත්ම සමඟ මගේ වටිනා ආහාර වේල විනාශ කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබේ පැවැත්ම?
මම ඔබට කිව්වේ කුමක්ද?
එය
මුල සිටම එහි මගේ පැවැත්ම විය යුතුව තිබුණි.
කොහොමත්, මම හිතන්නේ
ඒකි තමයි ඉස්කෝලේ ඉන්න එකම කෙල්ල
කවුද ඔයාට කැමති නැත්තේ.
හේයි, ඔයාගේ මාමා ඉස්කෝලේ.
මොකක්ද?
හන්-ග්යුල්, මට ඇහුණා
හොං ජුන්ග්-පියෝ ඔයාට කලින් කියපු දේ.
මම අහම්බෙන් කිව්වා
ඔයාගේ ෆයිල් පාටි සම්මානය අවලංගු කළා කියලා.
අනේ, ඒක හරි.
හන්-ග්යුල්!
කෝපි වෙනුවට සිගරට් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි විස්ටීරියා ළඟට ගිහින් බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සිගරට් එකක් බොනවද? හොඳයි නේද?
ඔයා පාසලේදී ඇත්තටම දුම්පානය කරනවද?
සමාවෙන්න?
මොන මගුලක්ද?
සිසුන් ඉගෙන ගන්නා තැන දුම්පානය කරනවාද?
අනේ දෙවියනේ.
මම විහිළුවක් කළා.
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නම්.
පුත්‍ර භක්ති සම්මානය තීරණය කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, කාරණය නම්...
මම දන්නවා හන්-ග්යුල් සැමවිටම
ගෞරවනීය ළමයෙක් සහ බෑණනුවෙක්,
නමුත් සුපුරුදු අර්ථ දැක්වීම අනුව,
සම්මානය දරුවෙකු සඳහා සහ ඔවුන්ව ඇති දැඩි කළ දෙමාපියන් සඳහා වේ.
නියුමොකොකල් එන්නත්.
ඔබ ඒවා කී වතාවක් ලබා ගන්නවාද?
නියුමෝ...
වෙඩි හතරක් තියෙනවා.
දෙක, හතර, හය,
සහ මාස දොළහක් වයස.
2008 සැප්තැම්බර් 30 වන දින,
හන්-ග්යුල්ට ඔහුගේ තුන්වන එන්නත ලැබුණි.
එම එන්නතෙන් පසු, ඔහුට තද උණක් ඇති විය.
ඔහු සෙල්සියස් අංශක 38.4 දක්වා දැවී ගියේය.
ෆාමසිය වසා දමා තිබුණි,
මට කතා කිරීමට කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
මම ඒ පොඩි ළමයාව වඩාගෙන ගියා
ඒ වගේම මුළු කිලෝමීටර 5ම හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට දිව්වා.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මගේ නිවුන් දරුවන්ට නියුමොකොකල් එන්නත් ලැබුණු විට...
2013 දෙසැම්බර් 28 වන දින,
හැන්-ග්යුල්ට ඔහුගේ පළමු දත අහිමි විය.
2014 ඔක්තෝබර් 19 වන දින,
ඔහු පළමු වරට බයිසිකලයක් පැද ගියේය.
ඔහුගේ ප්‍රාථමික පාසලේ පළමු දිනය
2015 මාර්තු 2 වන දින විය.
2024 මාර්තු 4 වන දින,
ඔහු උසස් පාසලේ පළමු දිනය විය.
ඔහු ශිෂ්‍ය නියෝජිතයා ලෙස ප්‍රවේශ දිවුරුම දුන් බව ඔබ සැමට මතකයි නේද?
ඔව් සර්.
ඉතින්, මට කියන්න.
කණගාටුයි?
මම නෙවෙයි නම්, හන්-ග්යුල්ගේ දෙමව්පියා කවුද?
ඒ වෙන කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
තර්කනය ඇති විට මැරයෙක් එහෙමද පෙනෙන්නේ?
ඔහු ඒ දිවුරුම දුන් බව මට විශ්වාස කළ නොහැක
මිනිසුන්ට අසාධාරණ ලෙස සලකන මේ මෝඩ පාසල සඳහා.
ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ,
ඒ නිසා මම ඒක එතනින් තියන්නම්, හරිද?
මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
මට බෑ.
හොං මහත්තයා, එයා ගියා.
දැන් ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්.
ඒ මෝඩයා කට වහන එක නවත්තන්නේ නෑ.
මම දැනගෙන හිටියා හන්-ග්යුල්
ඔහුගේ දෙමව්පියන් මිය ගිය පසු
ඔහුගේ මාමා සමඟ ජීවත් වෙමින් සිටියේය.
ඔහු වගේ කෙනෙක් හන්-ග්යුල්ගේ මාමා වෙන්නේ කොහොමද?
ඔහු මාතෘ හෝ පියාගේද?
ඔවුන් ඇත්තටම නෑදෑද?
ඔවුන්ට එකම ජාන තිබේද?
එයා මොකද කරන්නේ?
වාව්, ඔයා කතා කරන්න දන්නවා ඇති.
ඒ ගැන මට කියන්න.
ඔහු මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔහු පැහැදිලිවම මැර කල්ලියක්.
අපි යමු!
ඔව්, ලොක්කා!
ඔහු සැමවිටම ඔහුගේ කල්ලියෙන් වට වී සිටී,
කවුද දන්නේ මොකක්ද කරන්නේ.
"කල්ලිකාරයා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහු මැරයෙක් විතරයි.
එක් වරක්, මම මිතුරන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ මත්පැන් පානය කරමින් සිටියෙමි
දේශීය සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය,
එවිට ඔහු හදිසියේම ඇතුළට කඩා වැදුණා.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
සම්පූර්ණ එළුවෙක්ද?
මම අද මගේ දරුවාට එය පරීක්ෂා කළා,
නමුත් වර්ණය ඉතා සිහින්ව පෙනුනි.
මට නම් ඒක හරියට බාගයක් වගේ.
හොඳයි, කළු එළු ටොනික්
අමුද්‍රව්‍ය මත පදනම්ව ඝන හෝ තුනී වේ...
යමක් ඔහුට වැරදි ලෙස අතුල්ලන්නේ නම්,
ඔහු දේවල් පොඩි කරයි.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අපි අන්තිමට කඳු නැගීමෙන් ආපසු පැමිණි විට වේලාව,
ඔහු ඒ රාත්‍රියේ හාරමින් සිටියේය,
දහඩිය දමන බාල්දි
මිනියක් භූමදාන කරනවා වගේ.
මමත් ඔහුව දැක්කා.
මම මගේ අසල්වැසියාගේ කාර් එක දැක්කා.
ඔහු එය මේ ආකාරයට ඉහළට ඔසවමින් සිටියේය.
ඔහු කාර් එක උස්සලාද?
- ඔව්.
- ඔහුගේ හිස් අත් දෙකෙන්?
ඔව්.
කාර් එකක් උස්සන එක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහුට පිස්සු හැදුනම,
ඔහුට මුළු ලෝකයම පොඩි කරන්න පුළුවන්.
ඔහුගේ තර්කනය මට ඒත්තු ගිය බව මට නින්දාවක් දැනේ
මොහොතකට පවා.
හන්-ග්යුල් කුඩා කාලයේදීම ඔහුගේ දෙමාපියන් අහිමි වූ බව මට ආරංචි විය
ඔහුගේ මාමා විසින් හැදී වැඩුණු බව,
ඔහුගේ දෙමාපියන් කෙබඳුදැයි කිසිදා නොදැන.
- සියල්ල හොඳින්ද?
- හේයි.
මේක ඔයාට හරිද පේනවද?
ඔහුට පාසලේ දේපළ විනාශ කරනවාට වඩා හොඳ දෙයක් කරන්න නැද්ද?
ඔහුට පාසලට එන එක නවත්තන්න කියන්න!
ඒ ඇති.
මම මගේ මාමාට කිව්වේ නැහැ
මොකද ඔහු ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන බව මම දැනගෙන හිටියා.
මට කණගාටුයි.
කළ යුතු දේ කළ යුතුයි.
යමක් වළලා දැමූ පසු,
පසුව එය හාරා ගැනීම දුෂ්කර ය.
සියල්ල හොඳයි, ඒ නිසා කරදර නොවන්න.
සූදානම් කළ කරි
ආදරණීය, ඔයා කොහෙද?
හැමදේම හරිද?
මම ඔයාගේ ප්‍රියතම කුකුළු මස් සුප් එක හැදුවා, බොම්.
මම කැමතියි
මට මගේ දුවත් එක්ක ඒක රස විඳින්න පුළුවන්.
හේතුව කුමක් වුවත්,
මම ඔයාට ඒක නොකියා ඉන්න තිබුණා.
මිස්. සේඕ, ඔයා ගෙදරද?
මට අමතර යතුරක් අවශ්‍යයි.
අයියෝ.
වීදි ලාම්පු වල මොකක්ද අවුල?
ඒ මිනිහා.
ඒ මොකක්ද?
ඔහු මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔහු පැහැදිලිවම මැර කල්ලියක්.
ඔහු ඒ රෑ හාරමින් හිටියා,
දහඩිය දානවා බාල්දි...
යමක් ඔහුව වැරදි ලෙස අතුල්ලන්නේ නම්,
ඔහු දේවල් කුඩු කරයි.
ඔයා පොලිසියට කතා කරන්න හැදුවද?
කරුණාකර මාව මරන්න එපා.
මට දැන් මැරෙන්න බැහැ.
විසඳාගත නොහැකි බොහෝ දේ ඉතිරිව ඇත.
මට මැරෙන්න සිද්ධ වුණා නම්, සෝල් වල හොඳයි.
අඩුම තරමේ මට හොඳ අවමංගල්‍යයක් ලැබෙනවා.
මගේ දෙමව්පියන් සහ මිතුරන් කපා දැමීමෙන් පසු මම මෙහි මිය ගියහොත්,
මගේ අවමංගල්‍යයට කිසිවෙකු එන්නේ නැත.
ඊට අමතරව, ගම්බද මාර්ගයකදී පිහියෙන් ඇන මරා දැමීම?
අවමංගල්‍යයේදී බොහෝ දුක්බර කතා ඇති වේවි.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද පිහියෙන් ඇනලා?
- මේකෙන්?
- ඔහ්, නෑ!
30 සෙ.මී. කුළුබඩු සහිත කුකුළු මස් කටුවක්.
දන්ත සායනය අසල
ෂින්සු මංසන්ධියේදී.
මම ඔයාගේ රුචි අරුචිකම් ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා කුකුල් මස් කූරු වලට ඇබ්බැහි වෙලා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා ඒක පච්ච කොටාගත්ත අතේ තියාගෙන රෑට හිස් වීදියක දුවගෙන ගියා.
මම ඒක තෑග්ගක් විදිහට ගත්තේ ඉන්ධන පිරවුම්හලෙන් නිසා—මම නිතිපතා කෙනෙක් නිසා.
තෑග්ගක් ඉවත දැමිය යුතු නැහැ.
මම සෝල් වලින් පදිංචියට ආවා,
ඒ නිසා මට ඒ ප්‍රදේශය හුරු නැහැ.
හොඳයි, පරිස්සම් වෙන්න.
ඒක ඔයාගෙ තැනද?
ඇතුලට යන්න. එළියේ ආරක්ෂිත නැහැ.
නැහැ.
ඔයා ඉස්සරහට යන්න. දොර ටිකක් කැඩිලා.
මම ඒක විසඳන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නැහැ.
මේක මගේ තැන නෙවෙයි, කුලියට ගත්ත එකක්.
හානියට මම වන්දි ගෙවන්න ඕනේ.
නෑ, ඒක කරන්න එපා.
ඉන්න, නවත්තන්න!
මම අහලා තියෙනවා සෝස් එක තමයි ඒක හොඳ කරන්නේ කියලා.
මම යනවා
මේ කටුව සීතල වෙන්න කලින්.
නමුත් ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම
ඔබේ වැරැද්දට වන්දි ගෙවන්න.
මහත්තයා, මම පරක්කුයි.
ශාස්ත්‍රීය විශිෂ්ටතා සම්මානය
මාමා ධාර්මික සම්මානය
මාමා තාම ආවේ නැද්ද?
එයා ආයෙත් කතා කරන්නේ නෑ.
- ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
- ඔයාට ආයෙත් වාර්තා වුණාද?
මෙන්න. මම හරිම රස්නෙයි.
මට ඒක කන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි ඔයා රෑ මැද නගරයට දුවගෙන ආවේ?
මේක තමයි.
මගේ ප්‍රියතම කුළුබඩු සහිත කුකුළු මස් කූර.
ස්තූතියි මාමේ.
ඔයා ඒකට එච්චර කැමතිද?
ලොක්කා,
මට හොඳටම විශ්වාසයි
එතන දූවිලි අංශුවක්වත් නැහැ.
කුකුල් මස් කූර ගන්න ඔයා යන්න කලින් ඒක පිස දැම්මා.
"පෙරළිකාර භක්ති සම්මානය, සන් හන්-ග්යුල්."
"මෙම ශිෂ්‍යයාට මෙයින් පිරිනමනු ලැබේ
මෙම සහතිකය
ආදර්ශමත් පුත්‍ර භක්තිය සහ වැඩිහිටියන් සඳහා ගෞරවය, ආදර්ශයක් ලෙස සේවය කිරීම සඳහා
අන් අය සඳහා."
- පිලිප්.
- ඔව්?
මේ සියලු සම්මාන අතරින්,
මේක මගේ ප්‍රියතම එක.
මම ඔයාට කවදාහරි කියලා තියෙනවද?
ඔහු කුඩා කාලයේ සිටම,
හන්-ග්යුල් සම්මාන ටොන් ගණනක් දිනා ඇත.
මම කුඩා සම්මාන භාවිතා කළා—උණුසුම් භාජන සඳහා ත්‍රිත්ව ලෙස,
සහ රිදී පදක්කම්--
"අවුල් සහගත ඇඳුම් අඳින්නන්ට සහය වීමට."
මම ඔයාට කිව්වද?
- ඔව්.
සමහර විට ඔබ එය නැවත සකස් කර ඇත
ඒවා භාවිතා කර ඇත
සෙලවෙන පොත් රාක්ක හෝ ඇඳන් සඳහා.
ඔබේ නිවාස කාමර ගුරුවරයාගේ නම කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා, ඒ යූන් බොම් කියලා.
යූන් බොම්.
එයා සෝල් වලින් නේද?
මාමේ.
මගේ පන්ති භාර ගුරුවරයා කවුරු වුණත්,
පාසල් දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක තනියම කළමනාකරණය කරගන්නම්.
ඔයා මට කරදර වෙන්න එපා කිව්වම,
මම වැඩිපුරම කරදර වෙන්නේ ඒ වෙලාවේ.
ළමයෙකුට සමහර විට ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය වේ
ඔවුන්ව ඇති දැඩි කිරීම වටිනවා.
මම ඔබ ගැන කිසිසේත් තැකීමක් නොකළේ නම්,
මම මේවා ලැබීමට සුදුසු වන්නේ කෙසේද?
හරි.
මෙතැන් සිට,
මම මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කියන්නම්
සහ මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඉල්ලන්න,
එබැවින් ඔබ ඔව් යැයි පැවසිය යුතුය.
ඇත්තෙන්ම, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
මම ඕනෑම කෙනෙකුව වළලනවා හෝ පිහියෙන් ඇන ගන්නවා.
අනේ, ඔයා ඒ වචනය කිව්වොත් මම මරනවා.
එන්න මාමේ!
ඒක කන්න. මම කුණු ටික අයින් කරන්නම්.
අපි යමු, පිලිප්.
ඇත්තෙන්ම.
ලොක්කා.
කවුරුහරි ඔයාව වාර්තා කළාද?
පෙර එම මෝටර් රථ හානි සිදුවීමත් සමඟ,
ඔබට නැවත වාර්තා කළ නොහැක.
මාව වාර්තා කළේ නැත,
- නමුත් මාව නොසලකා හැරියා.
- නොසලකා හැරියාද?
ඇය ඇත්තටම මාව හඳුනා ගත්තේ නැහැ.
අලංකාරය.
ඇය අද මාව හඳුනා නොගැනීමේ වැරැද්ද කළා.
මම කොහොම හරි ඒකට එයාට වන්දි ගෙවන්නම්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
පිලිප්.
චෙරි මල් පිපී ඇත.
මම හිතන්නේ වසන්තය ඇවිත්.
ඔයා කවදාවත් වසන්තයට කැමති වුණේ නැහැ.
ශීත ඍතුවේ සිසිලසට වඩා කිසිවක් නැති බව ඔබ පැවසුවා
සහ වසන්තය ඔබව කැසීම ඇති කරනවා.
බලමු
මම වසන්තයට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තොත්.
පිරිසිදු ආත්මය දීප්තිමත් සිහින
ෂින්සු හයි
මෝටෝ
දැන් දහඩිය දමන්න, පසුව අඩුවෙන් අඬන්න
- හේයි.
- මොකක්ද?
ඔබ සැම දන්නා බව මට විශ්වාසයි
දෙමාපිය-ගුරු සම්මන්ත්‍රණ සිදුවන බව
මැදි වාර විභාගයෙන් පසු, හරිද?
ඩේ-හන් සහ මින්-ගුක්,
කාර්ය මණ්ඩල කාමරයේ ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් සමඟ.
මුළු ලකුණු, ශිෂ්‍ය සංඛ්‍යාව, ශ්‍රේණිය
ආණ්ඩුකාරයා වන සේ-ජින්, ඔහුගේ දෙමාපියන්.
සහ හන්-ග්යුල්, ඔහුගේ භාරකරු
පළිගැනීමට පිටත්ව ගොස් ඇත.
මිස්. යූන්, මගේ මල්ලිද
අන්තිම තැන?
අපි එකම ගර්භාෂයෙන් එළියට ආවා,
ඔයා වයසින් වැඩිමල් විදිහට හැසිරෙන්නේ ඇයි?
අන්තිම ව්‍යාජ පරීක්ෂණයේ අන්තිමයා කවුද?
නිහඬයි.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා
දෙමාපිය-ගුරු සම්මන්ත්‍රණ ආරම්භ වෙනවා
මැද වාර විභාගයෙන් පස්සේ?
ඔව්, මැඩම්.
අද ඉඳන් දින නියම කරගන්න මම දෙමාපියන්ට කතා කරන්නම්.
මිස්. යූන්.
දෙමව්පියන්ට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔවුන් එසේ කළ යුතුයි.
නමුත් හන්-ග්යුල්ගේ දෙමාපියන් එන්නේ නැහැ.
ඒ හන්-ග්යුල් නිසා...
මේ ගැන පස්සේ කතා කරමු, හරිද?
මිස්. යූන්.
කරුණාකරලා?
ඔබට දෙමාපියන් නොමැති බව නොවේ.
එය මූලික වශයෙන් ඔවුන් නොමැති බවක් පෙනේ.
ඔබ දන්නා පරිදි, මගේ තාත්තා
ඔහුගේ නැවත මැතිවරණ ව්‍යාපාරය සමඟ ඔහු බොහෝ දේ කර ඇත.
- ඔබේ අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඇය ඊටත් වඩා කාර්යබහුලයි
ප්‍රචාරක කටයුතු නිසා.
එසේ නම්,
මම ඔබේ දෙමාපියන්ගේ කාලසටහනට අනුව සකස් කරන්නම්.
හරිද?
දුවක් ඇගේ දෙමාපියන්ට බාධා නොකළ යුතුයි.
මට විශ්වාසයි ඔබ එය කෙබඳුදැයි දන්නවා ඇති
ඔබේ දෙමාපියන්ගේ නමින් ජීවත් වීම.
රැස්වීම දින කිහිපයක් ප්‍රමාද කරන්න.
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ.
ඇය දැනගන්න විදිහක් නැහැ.
ඇත්තෙන්ම, මම කලා පාසල් අයදුම්පත් පිළිබඳ තොරතුරු සොයා බලමි
සහ රැස්වීම අතරතුර එය පරීක්ෂා කරන්න.
ඇත්තෙන්ම, අඟහරුවාදා සවස 7:00 ට.
එහෙනම් මම ඔයාව හමුවෙන්නම්. ස්තූතියි.
සන් හන්-ගියුල්, 2 වන වසර, 1 පන්තිය, අංක 11
ගාඩියන්: සන් ජේ-ගියු, අන්කල්
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම
ඔබේ වැරැද්දට වන්දි ගෙවන්න.
හන්-ග්යුල්ගේ මාමා සමඟ රැස්වීමක් සැලසුම් කිරීමට උත්සාහ කරන්න
හැකි නවතම දිනය සඳහා.
එය ඇදගෙන යාම දිගටම කරගෙන යන්න
සතියේ අවසානය හරහා යන්න.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මිස්. බොම් කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇය සෝල් හි වසර හයක් සිට ඇත
සහ සියලු ආකාරයේ දෙමාපියන් හමුවී ඇත.
ඇය රැස්වීම කල් දැමීමට බිය වන්නේ ඇයි?
මම හරිද?
බලන්න? ඇය කිව්වා මම හරි කියලා.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේක සන් ජේ-ග්යු මට දුන්න කැළල.
ඔහු මාව කැපුවා
මෙච්චර ලොකු වීදුරු කැබැල්ලකින්!
ඔහුට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
පසුගිය වතාවේ, ඔහු එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දුන්නා
කාන්තා ගුරුවරියන් බලා සිටි නිසා.
නමුත් ඔහු සමඟ තනිවම හමුවීම?
කවුද දන්නේ එයා මොනවා කරයිද කොහොම හැරෙයිද කියලා?
මම මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නේ.
ඒක ඔයාම බලාගන්න.
පහත් කෙනෙක්වත් සලකන්නේ නැහැ
ඔහුගේ බෑණාගේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා එහෙමයි.
ඒ වගේම ඒක එහෙම නෙවෙයි
මිස් බොම් එයා එක්ක වැරැද්දක් කළා
වෙන කෙනෙක් කරපු විදියට.
මෙන්න අපි ආයෙත් යනවා.
සවන් දෙන්න.
ඔයා මේක ප්‍රමාද කරන තරමට,
ඒක අමාරු වෙනවා.
යන්න, දුරකථනය ගන්න.
හොඳයි, ඔහුට කතා කරන්න.
ඔහු වෙළඳපොළකදී මුදල් සඳහා මිනිසුන්ව හසුරුවා ගන්නවා විය හැකියි.
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
ලොක්කා.
මෙහි හිමිකරු කවුද?
ඔබට මේ ආකාරයට පෙනී සිටිය නොහැක.
අපි දැනටමත් දුරකථනයෙන් කතා කළා.
මම පොරොන්දු වුනා ලබන මාසේ අපි ඔයාට ආපහු ගෙවනවා කියලා.
මැඩම්, අපි ඒ වගේ අය නෙවෙයි.
ඔයා කණ්ඩායම් පිළිගන්නවද?
සමාවෙන්න?
වර්තමාන තත්ත්වය කුමක්ද?
මෙතන tteokbokki කීයක් ඉතුරුද?
අපි හැමෝටම ඇති තරම් තියෙනවද?
පැටියෝ, අද තවත් ගනුදෙනුකරුවන් නැහැ.
ඔව්, අපිට ඇති.
වාඩි වෙන්න.
අපි අසුන් ගනිමු.
ඔව් සර්.
පසුගිය වසරේ
ඌරු මස් ඇට සුප් තැනින් පසු අපේ පළමු ආහාර වේල මේක නේද?
මම ඊයේ ඉඳන් කෑවේ නැහැ.
මම මේක කන්න එනැමාවක් හැදුවා.
තෝරා ගැනීමට කාලය ගන්න.
ඔව්, මැඩම්!
ඇයි ඔයා මාව අනුගමනය කරන්නේ?
දිවා ආහාර වේලෙහි කවුද කතා කරන්නේ?
හොඳයි, මම...
මම යූන් බොම්, හන්-ග්යුල්ගේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා.
හේයි.
ඒක එහෙමද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
මම කතා කරන්නේ
ඔයා කවදා ඉන්නවද කියලා අහන්න
දෙමාපිය-ගුරු සමුළුව සඳහා.
- මම දැන් යනවා.
- දැන්මද?
ඔහු දැන් එනවද?
හොං මහත්මයා, ජියොන්ග් මහත්මිය, ඔබේ බෑග් ඇසුරුම් කරන්න.
මම දුවනවා නම්, මම ඉක්මනින් එතනට යනවා.
මට පස්සේ කන්න පුළුවන්.
මට බයයි. අපි එළියට යමු.
නෑ, ඔයාට දැන්ම එන්න බෑ.
මම අද කතා කළේ වෙලාවක් වෙන් කරගන්න.
මම විශ්වාස කරනවා ඒක තමයි හොඳම කියලා
මම මුලින්ම හන්-ග්යුල් ලියපු දේ කියෙව්වොත්
පසුව රැස්වීමක් පවත්වන්න.
මට ඉන්න වෙනවා.
ඔව්, ලබන සඳුදා සවස 4:00 ට කොහොමද?
ඔයා කැමති මොනවටද?
කණගාටුයි?
කිසිවක් නොමැති නම්, මම ඕනෑම දෙයක් ගෙන එන්නම්.
ඇත්තෙන්ම, මම ලබන සඳුදා හමුවෙමු...
ඉදිරියට ගොස් ඇණවුම් කරන්න.
මිස්. බොම්.
ඔබම සූදානම් වන්න.
අපි අධ්‍යයන වාරයේ අඩක් පමණයි.
මුළු අවුරුද්දම කළමනාකරණය කිරීමට,
ඔබ ඔබේ ස්ථාවරයේ රැඳී සිටිය යුතුයි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, ඕනෑම වේලාවක මට දන්වන්න.
අනේ දෙවියනේ. මේක නරකයි.
ඉතින්,
හන්-ග්යුල්ගේ මාමා ගැන වාර්තා කරන්න හදනකොට ඔයා අහුවුණාද?
මම ශක්තිමත්ව ඉන්න ඕනේ.
මේ පාසලෙත් යමක් සිදුවුවහොත්,
මට යන්න තැනක් නැහැ.
දැන් මට කිව්වා
මගේ වැරැද්දට මම වන්දි ගෙවන්නම් කියලා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා සෝල් වල ලොකු කරදරයකට පැටලිලා
මෙහෙට ආවා නේද?
ඒක මොන වගේ කරදරයක්ද?
මම ඔහු සමඟ කටයුතු කළ යුත්තේ කෙසේද?
මට දිනන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
කවුරුහරි ඔහුව පරාජය කරලා තියෙනවද?
මේ නගරයේ කාටද ඔහුව පරාජය කරන්න පුළුවන්...
- ඔව්, තියෙනවා.
- ඇත්තටම?
ඔව්, මම ඒක එක පාරක් දැකලා තියෙනවා.
හන්-ග්යුල්ගේ මාමා ශබ්දයක් නිකුත් කළේ නැත
ඒ පුද්ගලයාගේ වචනවලට සම්පූර්ණයෙන්ම කැටි විය.
මම ඒ පුද්ගලයාව මුණගැහෙන්න කැමතියි.
වාව්, මේක රසයි.
මෙහි සිටින කෙනෙකුට ඔහුව පරාජය කළ හැකිද?
පළමුව ඇණවුම් කරන්න.
මම කුළුබඩු සහිත දැල්ලන් සහ ඌරු මස් ගන්නම්.
කරුණාකර කුළුබඩු සහිත දැල්ලන් සහ ඌරු මස් එකක්
සහ මෘදු ටෝෆු ඉස්ටුවක්.
කරුණාකර ටෝෆු ඉස්ටුව මෘදු කරන්න,
කොළ ළූණු අතහරින්න.
සහ කුඩා බත් කොටසක්--
ඔයා ඇත්තටම
ඔයාගේ පිස්සු මානසිකත්වයෙන් මිදිලාද?
මාව පරීක්ෂා කරන්න එපා,
මම ඔයාගේ දත් ටික ගලවනවා.
මම මගේ පස්සට වැඩ කරනවා,
ඔයා ඒ ජරාව අදින්නද?
මම ඒ මෝඩ කට වහනවා.
ඔයාට ලැබෙන දේ ඔයා ගන්න.
යම්කිසි ශෝචනීය කුඩා දෙයක්
පෙනේ, අශෝභන ලෙස ක්‍රියා කරයි
ඒ වගේම මේකයි ඒකයි ඉල්ලනවාද? කරුණාකරලා.
මම ඔයාගේ මූණෙන් කම්මුල් ගලවනවා.
මම ඔයාට සේවය කරන්නේ නැහැ.
රසවත් දැල්ලන් සහ ඌරු මස් කන්න
නැත්නම් කෑ ගහන එක නවත්තලා අතරමං වෙන්න.
අතුරුදහන් වෙන්න.
රසවත් දැල්ලන් දෙකක් සහ ඌරු මස්.
අනේ මන්දා, අද දවස හරිම අමාරුයි.
හන්-ග්යුල්ගේ මාමාට මෘදු ටෝෆු ඉස්ටුවක් ගන්න බැරි වුණා
ඒ වගේම කුළුබඩු සහිත දැල්ලන් සහ ඌරු මස් කන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවාද? උත්සාහ කරලා බලන්න.
"යම් ආකාරයක කුඩා දෙයක් දිස්වේ, අච්චාරු ලෙස ක්‍රියා කරයි
ඒ වගේම මේකයි ඒකයි ඉල්ලනවද? කරුණාකරලා."
"මම ඒ මෝඩ කට වහනවා."
මොන මගුලක්ද? ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔයා මෙච්චර මෘදු වෙලා ඉන්නකොට ඔයා කොහොමද එයාට ගහන්නේ?
මම මේකට හැඩ ගැහිලා නෑ.
මම හිතන්නේ නෑ ඒක හරි යයි කියලා.
සමහර විට අපි වෙනස් ප්‍රවේශයක් උත්සාහ කළ යුතුයි.
එහෙනම්, මිස් බොම්.
අපි පළමු වර්ගයට ආපසු යමු.
සහ ගුරුවරයෙකු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි නැවත සලකා බලන්න.
දැන්, මම අපේ කාලයේ සැබෑ අධ්‍යාපනඥයෙකු ගැන සිතමින් සිටිමි.
අධ්‍යාපනයේ කල්පවත්නා උරුමයක් ඉතිරි කළ කෙනෙක්,
ජාතියේ ප්‍රශංසාව දිනා ගත්තා,
සහ අසමසම ගෞරවයක් සහ පැවැත්මක් දරයි.
ඒ කවුද වෙන්න පුළුවන්...
හානි වූ හිසකෙස් ප්‍රතිකාර වෙස් මුහුණ
හරියටම, මේක තමයි ඔයා පෙනෙන්න ඕන විදිහ.
මිස්. සීඕ, මේක නෙවෙයි
මගේ හිතේ තිබුණු ප්‍රවේශය.
මම යමක් ගැන සිතමින් සිටියෙමි
වඩාත් උපායමාර්ගික, තාර්කික සහ සාධාරණ...
මිස්. බොම්.
මෙම විලාසය එතරම් අධිකාරියක් අණ කරයි
ගංගනම් දෙමාපියන් පවා
ගෞරවයෙන් වෙව්ලයි.
මේක ගැන මාව විශ්වාස කරන්න.
- ඒක තද වැඩිද?
- ඔව්.
ටිකක් ලිහිල් කරන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
හන්-ගියුල්ගේ මාමා සමඟ හමුවීම
11 වන ශ්‍රේණිය
මිස්. යූන්, අද ඔබේ උපන්දිනයද?
ඔයා හැමදාම ඇඳගෙන හිටියේ
දීප්තිමත් කළු, තද කළු,
අඳුරු කළු, හෝ ලා කළු.
ඇයි ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
වුසි විසින් රචිත යුද කලාවේ පේළියක් තියෙනවා.
"ධර්මිෂ්ඨ හමුදාවන්ට ගෞරවයෙන් සලකන්න,
සහ බලවත් හමුදාවන්ට නිහතමානීව සලකන්න."
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔබ ගෞරවනීය හමුදාවන්ට ගරු කරනවා,
නමුත් ශක්තිය යනු සියල්ල යැයි සිතන හිරිහැර කරන්නන් සමඟ කටයුතු කරන විට,
ඔබ ආරම්භ කරන්නේ ඔබව පහත් කර ගැනීමෙනි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම පරාජය වීමෙන් ජයග්‍රහණය කිරීමට තෝරා ගත්තෙමි.
ඔබ සටනකට යනවාද?
ආචාර ධර්ම සහ දර්ශනය, පිටුව 35.
"මනුෂ්‍යත්වය යනු යමක්
ඒ මිනිසුන්..."
සුභ පැතුම්, මිසිස් බොම්.
- සමාවෙන්න මට යන්න වෙනවා.
- ඔබම සූදානම් වෙන්න.
ඔයාලා ඔක්කොම දැනටමත් යනවද?
මිස්. සීඕ!
ඔයාට මේක තියෙනවා.
මිස්. සීඕ.
හන්-ග්යුල්, ඔයාට ආරංචි වුනා
ඔයාගේ මාමා අද එනවා කියලා, නේද?
ඔව්, මම කළා.
එහෙනම් ටිකක් ඉන්න.
රැස්වීමෙන් පසු ඔබට ඔබේ මාමා සමඟ යා හැකිය.
- යූන් මහත්මිය.
- ඔව්?
"කළ යුතු දේ කළ යුතුයි."
වාසනාව.
මට වාසනාව ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
මම මගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය නිවා දමමි
දැන් පටන් ගන්නවා.
කුමක් සිදු වුවද, ආචාරශීලීව සිටින්න.
ඔබට ඇසෙන දේ කුමක් වුවත්, සන්සුන්ව සිටින්න.
ෂින්සු උසස් පාසල
කොරිඩෝවේ දුවන්නේ නැහැ
හරියටම ඉන්න
ෂින්සු උසස් දැන්වීම් පුවරුව
ආරක්ෂිත පාසලක් ගොඩනැගීම
දුම්පානය තහනම්
හෙලෝ?
මම මේ මොහොතේ කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා කෙටියෙන් කියන්න.
නීතිය ස්ථිර කරන්න සූජුන්
නිළි ජියොන්ග් නන්-හී.
මම ඔයාගේ ෆෑන් කැෆේ එකේ ප්‍රධානියා වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔයා මට මේ තරම් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න දෙනවද?
ඔයාට උදව් ඕනද?
මම කාට හරි උදව් කරන කෙනෙක්ද?
මොහොතක්.
ස්තූතියි.
මම රළු සහ ආත්මාර්ථකාමී බව ඔබ දන්නවා.
පක්ෂපාතීත්වය නිසා මම ඔබව හමුවෙන්නම්.
අපි පසුව කතා කරමු.
මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා. බායි.
නීතිඥ චෝයි.
විත්තිකරු චෝයි මහතා
ඔහුගේ පැමිණිල්ල ඉදිරිපත් කර ඇත.
ඔයා ඒ ජරාවට කලින් නඩු පවරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මේ වෙනකම් මගුලක් නොකර හිටියේ?
පහරදීමක්, සොරකම් වලින් සිදුවන හානි,
සහ ගිවිසුම කඩ කිරීම.
හරි.
විත්තිකරුගේ ලිපිනය නොදනී.
අපි එය මේ ආකාරයෙන් ඉදිරිපත් කළහොත්, අධිකරණය
ලිපිනය නිවැරදි කරන ලෙස අපට නියෝග කරනු ඇත.
එතකොට අපිට ඒක ප්‍රාදේශීය කාර්යාලයෙන් පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
එතකොට අපිට එයා ඉන්න තැන හොයාගන්න පුළුවන්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔයා පැමිණිල්ල දැම්මා
ඔහු ජීවත් වෙන තැන හොයාගන්න?
ඇයි?
මට ඇත්තටම මේ උපක්‍රමය භාවිතා කරන්න ඕන වුණේ නැහැ
ඒක යටහත් පහත් බවක් දැනුන නිසා. නමුත්...
මම නීතිඥයෙක් වුණු දා ඉඳන් අවුරුදු දහයක් තිස්සේ හොයනවා.
මම මට හිතෙන හැම තැනකටම ගිහින් තියෙනවා
ඔහු ඉන්න පුළුවන් හැම තැනක්ම පරීක්ෂා කළා.
නමුත් ඔහු කොහේවත් නැහැ.
ඒක වගේ
ඔහු කවදාවත් හිටියේ නැහැ.
ඔහු ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ.
ඒක අමුතුයි.
ඔහු තවමත් කොහේවත් සොයාගත නොහැකි නම්,
ඔහු මිය ගොස් සිටිය හැකිද?
- නැහැ, ඔහුට බැහැ.
මම හැම විටම සම්පූර්ණයෙන්ම ඇඳ පැළඳ සිටින්නේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
රැළි නැති කමිසයකින්,
කැළැල් නැති ඇඳුම් සපත්තු,
සාර්ථකත්වය කෑගසන සිල්ක් ටයි පටියක්?
අනේ, මම පිළිතුර දන්නවා.
ඔබ කාන්තාවක් හමුවන්නේ කොහෙන්ද කියලා ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
මොකද මම දන්නේ නැහැ
මට ඒ ජරාවට මුහුණ දෙන්න වෙන්නේ කවදාද කොහෙද කියලා.
මම ඒක එයාගේ මතකයේ සටහන් කරන්නම්.
"බලන්න."
"ඔයා ගියාට පස්සෙත්,
මගේ ජීවිතේ දීප්තිමත්."
"දැනගන්න. ඔයාගේ ජීවිතේ ඒ විදියට හැරුණා
මොකද ඔයා මාව පාවා දුන්නා."
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම දැන් ඔයාගේ ඇස්වලින් දැක්කා
සාර්ථකත්වයත් එක්ක එන පිස්සුවක්.
ඔහු කළ යුතුයි
ඒකත් බලන්න.
ඔහු අවුල් කරන්න වැරදි පුද්ගලයාව තෝරගත්තා.
PLAINTIFF CHOI I-JUN
ආරක්ෂක සන් ජේ-ග්යු
ලිපිනය නොමැත
ඉතින් කරුණාකර ජීවතුන් අතර සිටින්න, සන් ජේ-ග්යු.
තව ඉන්න
මට හම්බුනා ඔයා.
සන් ජේ-ග්යු
ඔබව නිසි ලෙස හමුවීම සතුටක්.
මම යූන් බොම්, හන්-ග්යුල්ගේ ගුරුවරයා.
හායි. මෙන්න.
කණගාටුයි, නමුත් මට තෑගි භාර ගැනීමට අවසර නැහැ.
ඒක තෑග්ගක් නෙවෙයි, වන්දියක්.
මා නිසා කාර්ය මණ්ඩල කාමරයේ පැළය කැඩිලා ගියා.
මට තේරෙනවා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔබේ අත්ත් කැඩෙන්න පුළුවන්.
අර තියෙන්නේ.
- කරුණාකර එය එහි තබන්න.
- ෂුවර්.
ෂින්සු උසස් පාසල පොහොසත් වේවා
- කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
- ෂුවර්.
ඒක පොඩි වැඩියි.
රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
අපි මෙය මුහුණට මුහුණ කළ යුතුයි.
නැහැ, ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
හොඳයි...
මම උපදේශන පෝරමය දැක්කා, ඒකෙ තියෙනවා
හන්-ග්යුල් විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා සෝල් වලින් නේද?
මම සෝල් වලින් අඩක් ඉපදුනා.
- භාගයක්?
- ඔව්.
මගේ අම්මා සෝල් වලින්.
මම සෝල් උපභාෂාව අහගෙන හැදී වැඩුණා,
ඒ නිසා මට ඒක හොඳින් කතා කරන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා.
හායි, මම සන් ජේ-ග්යු.
ඔයා මගේ යාළුවෙක් වෙන්න කැමතිද?
මම සෝල් වලින් ආපු කෙනෙක් වගේ නේද?
මම භාෂා දෙකක් කතා කරනවා, ද්විභාෂා.
මට තේරෙනවා.
නමුත් මගේ මතය අනුව,
ඔහුගේ ලකුණු අනුව, මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔහු විද්‍යාලයට නොයන්නේ ඇයි කියලා.
ඔහු විද්‍යාලය ගැන උනන්දුවක් නොදක්වන්නේ නම්,
උසස් පාසල අවසන් කිරීම සිදු කරනු ඇත.
ඔබ දන්නා පරිදි, අපේ පාසලේ විද්‍යාලයට
ඇතුළත් වීමේ අනුපාතය පසුගිය වසරේ එතරම් හොඳ නොවීය,
සහ පාසලට
හැන්-ග්යුල් සඳහා ඉහළ අපේක්ෂාවන් ඇත.
ඒ ගැන කුමක් කළ යුතු දැයි ඔහු දනී.
ඔහු ඔහුගේ මිතුරන් සමඟ කෙසේද?
ඔහු ගුරුවරුන්ට ගරු කරනවාද?
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඔහුගේ මිතුරන් සහ බාල සිසුන්
ඔහුව අනුගමනය කරයි,
ගැහැණු ළමයින් ඔහුව අනුගමනය කරයි
ටිකක් වැඩියි.
ඒක නියමයි.
මට අහන්න ඕන වුණේ එච්චරයි.
ඉතින්,
ඔහුගේ සමාජ අන්තර්ක්‍රියා වලට වඩා—ශාස්ත්‍රීය කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
ඔයාගේ වයස කීයද?
ඔයා දිගටම පුද්ගලික ප්‍රශ්න අහනවා.
දෙමාපිය-ගුරු රැස්වීමකදී,
ඒ වගේ...
අවසාන නම, යූන්?
එක අකුරක නමක්ද?
යූන් යනු ඔබේ අවසාන නමයි,
සහ බොම් යනු ඔබේ පළමු නමද?
ඔව්.
ඔබ හන්-ග්යුල්ගේ වාර්තා කාඩ්පත දෙස බැලුවහොත්, ඔහුගේ ශ්‍රේණි...
ඔහුගේ ශ්‍රේණි...
මෙන්න, ඔහුගේ ශ්‍රේණි...
බෝම්.
ලොක්කා!
පොලිස් ස්ථානයෙන් පිටත ටෝෆු කන්නේ කවුද
මේ උදේ පාන්දර?
මොනතරම් මිනීමරු දසුනක්ද?
ඇයි ඔයා මා දිහා හොරෙන් බලන්නේ?
මම අත්අඩංගුවට ගත්තා.
චිත්‍රපටයක් බලන්න යන්නද?
ඔයා මාත් එක්ක කෝපි බොන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
ගුරුවරයා හුවමාරු කරගන්නවාද? ඒ මොකක්ද?
ඇය සෝල් වෙත ආපසු යනවා.
කුමක්ද? කවදාද? ඇයි?
හන්-ග්යුල් කොහෙද?
-සෝල්.
- ඔහු මෙහි සිටින බව ඔබට විශ්වාසද?
මම මගේ ගමනේ යෙදී සිටිමි. එතනම ඉන්න.
පරිවර්තනය කළේ: UGKim